这是一个按日期出售的游戏，这是我自桥隧以来的第一次
在百老汇做过，这是我非常感谢你，我为你摘录了它
所以在这里我们上正确的课，让我们绝对确定所有电子产品
在开始学习之前，请先关闭设备，以便上课，希望您能了解
您刚刚听到我说手机广播非常好
这也被称为手机，所以您会记得那个时代的人会
拥有这样的外部电子设备，他们都
他们本可以进行其中一轮的巡回赛，其中最大的一次是
担心的是纯粹的折磨，其中之一可能会在某些时候响起
时机不对，对您来说那个时代有点琐事，但是
今天课程的格式是今天我将介绍多个出生模块
从那个时期开始，所以大约从2016年开始，并记住这一点
是伯特计划的第一年，所以我们有很多
这些要牢记在心，我将生活在两个不同的地方
不同年龄的人也称为种族或民族
您会记得从第一单元开始，沿着性别连续性，我将成为
住在两个男人里，那时还很二元，也别忘了我们
正在阅读本书模块以了解下周的性别问题，我现在知道一些
你们中的人以药丸形式索要这本书
我知道人们仍然相信摄取它可以更好地保留，但由于我们
尝试体验我们的前辈所做的正确的让我们请
考虑做一下实际的眼读，还可以
有多少人参与了您的情感分流，请切换
好的，我是真的，我知道这是充满挑战的，但我希望您能够
感觉整个自然的emo范围对它的这一部分至关重要
教学大纲是，梅西，好吧，我了解，但如果您不愿意-全部
好吧，我们可以讨论，下课后好吧，我们将讨论您的
担心，但放松一下，好吧，没有人死了，去堆肥
好吧，我们下课后，好吧，下课后，好吧，让我们开始吧
好吧，在确定为中产阶级家庭生产者的第一个主题上，请记住这些
这些人的完整身份的早期模块受到保护，这一点
让他们更自由地谈论我们的话题，对他们中的许多人来说，这是忌讳的
晚上好吧，亲爱的，现在我准备好了，当你不是甜心的时候，我说我准备好了，当
你还好，我在冷冻，就像肉一样
在这个录音棚的储物柜里，我应该带一张schmatta
所有这些花哨的技术，但他们负担不起热量，他说我不能
听到你的声音，我听不到玻璃蜂蜜的声音哦，你在我耳边
好的，您可以一直听到我的声音，是的，我有点冷，好的，是的
最冷的机器对吧，新技术好了，是的，现在提醒我
再一次，您不仅在录制我的声音，还在录制我的感受，属于自己，属于我的记忆
好吧，但是伯特，是的，我读了有关生物共鸣共振技术的文章
对对对，但人们可以感觉到我的经历和记忆
现在好了，我已经准备好了，只是我以为你会给我一个测试，看看我的
我想告诉你你为时已晚，这已经是个坏消息了
好吧，不，不，继续吧，亲爱的哦，这是第一个问题，我该怎么办
想到卖淫，你是在向我招揽年轻人吗
我听说过5月12日的恋情，但您大约20岁那年
十八十八年我想我的钱包里有18岁以上的糖果
岁，我在逗你甜心
现在我对卖淫的任何问题都满意，可以肯定的是，哦
性工作性工作好吧，就在我这一天，他们称这是卖淫而不是性
哦，因为它还包含色情内容，是的，我想我那时
女孩，我们真的没有这个名字，尽管我们会说脏
我想是杂志或肮脏的电影，好吧，这不像您拥有的东西
互联网，但是不行，我不介意与您分享
认识我已故的丈夫和我，我们是一对非常浪漫的情侣，充满了温柔
你懂了，随着年龄的增长，你在某一时刻就知道了，我以为我
丈夫可能会通过使用一些您知道男人可以服用的药丸而得到帮助，但是
你知道他对那些东西不感兴趣，所以我想好了，也许
在互联网上观看成人电影只是为了您了解的灵感
是的，当时我们俩都不擅长计算机，所以您知道
通常，如果我们需要互联网的帮助，我们只会打电话给我们的孩子
或我们的孙辈，但显然在这种情况下，这不是一个选择
所以我想我自己看看，你知道，只是知道你知道有多难
会不会是您搜索某些关键字，您看呢，哇，是对的
年轻人，你无法想象我首先看到的很好
发现你知道夫妻普通夫妻做爱你知道，但是这样做
一次有很多人在一起，您无法分辨哪个部分属于
你知道是哪一具尸体他们甚至是如何用相机来捕捉其中的一些
不能告诉你，但他们没有抓住的一件事就是爱你
知道我的意思是，有很多你知道的东西，但是他们拿走了
爱的一部分就出来了，你知道的乐趣，那是非常极端的，你知道
就像您在极限运动中所说的那样，您知道很多耐力，但是
从来没有温柔，你知道，无论如何，不​​用说那是19.95美元，我会
再也不会回来了，但它只是作为娱乐出现在信用卡上
服务，所以我的丈夫从来都不是一个明智的人，你毕竟知道他
好吧，你可以说事实证明，他之后并不需要额外的灵感
好吧，所以下一个科目是个年轻女人下一个科目是一个年轻的脖子
名叫贝拉大学学生的女士在2016年接受了采访
她在一家性爱学校的性工作专业中被称为女权色情课程的介绍
湾区的大学，是的，我只想喜欢录制像你们一样的人
就像录制我像草地上的唱片一样
整个体验就像真的很棒，我喜欢从
Instagram和我的tumblr好吧，就像嗨，我是Bella和aya，我喜欢
现在正在接受采访，因为这真是令人惊奇的生物同理心
基本上就像录音一样的共振技术
就像您从这些类似电极看到的那样，
海马中的神经肽或其他物质，它们以后将能够
像我自己的真实记忆一样重构这些，就像真实的经历一样，其他
人们可以真正感受到我现在的感受
好的，好的，所以像你好，未来的伯特人正在经历我，这是
像大学一年级新生一样的感觉，以及像头疼这样的感觉
你正在经历我，就像果冻镜头的残留效果
昨晚我参加了每两周一次的女权主义钢管舞派对
星期三的联合主持人，被称为别吵架，在比克曼（Beekman）
霍尔（Hall）和我喜欢的非果冻镜头也适用于素食主义者，哦
好吧，是的，完全是的，我们也应该关注您的问题，是的，
您的记录，我就像是性工作研究专业的
但在社交媒体上未成年，主要关注YouTube模因
是的，当然很好，就像我认为自己很明显喜欢
那个-就像我以贝拉·阿布祖格（Bella Abzug）的名字命名一样，他像一位来自
历史，也喜欢我，代表女性很重要
谁是性阳性的女权主义者，什么是性否定的，就像我猜我
会问你认为性否定是什么
是的，就像我们使用的术语一样重要，因为就像我们所说的
性工作，因为它可以帮助人们了解它和您一样的工作
知道就像有医疗保健提供者和保险一样
像我们这样的提供者认为这些工人就像性保健提供者一样
不要以为自己本身就喜欢提供直接的性保健服务
是我成为一名拥护者的要求，就像我支持其他女性的
选择Terrell II的权利，如他们喜欢的话，是的
但就像我看到自己前进一样，更有可能像保护性工作者一样
像法律自由和权利，是的，所以基本上我正计划成为
律师权利课程，所以接下来的两个模块也是足球2016年的一个主题
是一位爱尔兰妇女，在这个问题上的关系特别值得注意
但首先是一位自称是西印度妇女
在性工作者维权集会和游行中被记录下来的护送她是
穿着狂欢节头饰行军时接受了采访，几乎没有其他
好吧，你要我现在开始说话是的，我告诉你你知道你不能
只要不妨碍您，就将它们放在任何地方都可以，是的
不，但再告诉我伯特·伯特的名字是的，我告诉她你
知道我想我一直以来都至少有一位客户
名字，所以这不是我第一次有Bert了，对不起，但是你
如果你要去采访我，就必须融入其中
可以说这不是正义，没有和平，不是正义，没有和平，但是你看到了
签，你知道吗，吉西，不只是他的屁屁
你理解正确，所以这就是我告诉你的一部分，呃，你
知道我第一次来这个国家的时候我在做每一项工作，我都能找到我是一个保姆。
我是所有这些不同老年人的家庭护理员，然后我说
柴，如果我不得不碰另一个白人的背面，我也可能会得到报酬
比这多得多的钱-请参阅了解，你知道这有多难
作为家庭佣工，其中一些人他们很重，你必须去接他们
把它们翻过来不，我让他们接我，把我翻过来，你很好理解
你对此有幽默感，这是我认为不可以，但请听
你找到我一个不讨厌工作的人，我的意思是很多
我讨厌这份工作，但钱不是其中之一，我会
告诉你，只要这是我赚大钱的最佳机会
如果那是他们想称呼我为我的话，我将成为鼓手，不要伪造
甚至都不来自牙买加，这就是他们向我推销产品的方式。我的家人来自特立尼达
维尔京群岛，他们不知道我在做什么，但你知道我的孩子，他们
知道他们的学费已经付清，他们有书本和电脑
这样，我知道他们有机会，所以我不会告诉你
我所做的一切很容易，我不会告诉你，我觉得是你说的
解放了，但我要告诉你，我感到自己得到了应得的感谢
喝杯茶，喝一杯威士忌，真是太可爱了
完美，那是伟大的，只是一滴多，那是一个飞溅的完美，那你是什么
命名彼得会说正确，所以彼得说对，这就是唯一的部分
对我来说，正确的是，我最终进入了修道院，然后进入了
卖淫之后是对的，所以大学里有一位妇女
她在都柏林的这里写了关于我的文章，她说，莫琳·菲茨罗伊（Maureen Fitzroy）是活人
妓女处女二分法的化身，听起来不像什么
你需要进入临终关怀，我不是很可怕的二分法
对了，等我，虽然你知道那是一个女孩，但你才刚刚开始
和我爸爸在一起，我的意思是说一半的时间他跟我们说话只是一种诉说
我们我们都是无用的烂家伙，我们没有道德和那种东西
而且你知道我16岁的时候肯定对自己没有任何帮助
我开始把这个年纪大的家伙弄乱了，他想成为我们的
一个小秘密，我被告知是不是，当那件事回到我身边时，我做了
爸爸，他让我直接送到修道院，他知道年纪大一些
伙计，他仍然会来修道院找我，是的，他会给我留下笔记
塞进慈善商店后面砖头的孔中，这样我们就可以
见面，他告诉我他将如何离开他的妻子，我相信他，你知道，直到我
怀孕了，我做了彼得，并在我们特别的地方给他留了条便条
在那里，我再也没有听到他的信，不，我放弃了收养，所以我们
可以过上体面的生活，然后他们不会让我回到会议中
所以不是我的一个妹妹维吉尼亚州给我开了一个去都柏林的高尔夫球场，
这就是我最终到这里的方式惊喜惊喜我爱上了另一个
家伙比我大得多，我总是说我很高兴他没有造成
他不喝酒，你知道我很好地嫁给了那个混蛋，他不喝酒，但他做到了
只是有一点海洛因问题，不是吗，没错，在我知道之前
他是那个使我转向我自己丈夫的卖淫的人
他让我支持我们俩，我18岁那年，我不是一个漂亮的女人
告诉你，你知道朱莉娅·罗伯茨（Julia Roberts）是否曾经和她一起睡觉
一个男人在她的口袋里放几磅我不认为她会那样做
很好地记录下来，以供您记录我对合法化的看法我会反对
我只是不在乎这些年轻的女孩说什么，你知道过这样的生活
丢了工作，你知道我今年63岁
我仍在寻找我是谁，你知道我从来都不是妻子，修女或母亲。
妓女甚至不是真的不是，但不是没有人问我想要谁
是因为他们只是告诉我，如果您将其合法化，那么您真的会告诉这些
女孩继续为生而迷路，其中很多人像他们一样
说的没错，所以从四个角度来看
对于完全不同的声音，一位女士说性爱本身就是
是自然的，但色情业似乎将其机械化或工业化
然后，第二位妇女认为性工作赋予了解放和
女权主义者，尽管她本人似乎并不热衷于做第三位女士
实际上是所谓的性工作者的人不同意它是在解放，但是
她想要获得经济赋权的权利，我们在这里是第四位妇女
说不仅是卖淫本身，而且是妇女一般规定的角色
阻止她找到自己正确的人，所以大多数人的另一个事实
不知道被引入性生活的危险女孩的平均年龄
行业是12或13岁，也考虑了那个社会中所有女孩的年龄
第一次接触到女性的色情图片要早得多
晚上，这是一扇叫做芭比的门，对，我起初以为她是一个
预防厌食症的教育工具，但实际上许多人都考虑过她
成为女性魅力的象征，年轻女孩常常开始
叫做节食吧，记住这是故意限制食物的摄入量
到六岁，并根据吸引力来定义自己
大约在同一时间，对，对，对，布拉德利，好点，所以那里
在说服所有人必须
寻找某种方式甚至可以过性生活
尤其是女孩们希望在保持性感的同时避免被认为是
荡妇是出于性权利，所以我们听到的是那段可耻的事，瓦莱丽（Valerie）
好的，很好，是的，当然，男人在做爱
很好，但是您会从阅读中记得什么是男性荡妇
好，他们被称为男人，对，所以不容易，所以在世界上不容易生活
像这样的权利，尽管早期大多数女性都不都是坏消息
2000年代认为自己有能力，人们普遍认为自己也
这个领域的发展，实际上大多数人都已经意识到了问题
例如人口贩运，但他们会认为
与更多的休闲成人娱乐区分开来，所以我们将非常
简短的课我们没有很多时间，我们只会很简短地听到
在这个阶段讨论我们的主题，因此我们在下一个主题中采访了下一个主题
他的单身汉聚会之夜，您好吗，你们可以像保留它一样吗？
我现在想和Burt聊天哦，你的名字不是Burt no Burt的
好的名字，不，不，完全没问题，我是
大多是清醒的，所以我只是想喜欢，是的，我只是想对您有所帮助
是的，我完全相信像这样的原因，诸如此类，
其实我现在正在穿汤姆，是的，汤姆就像你知道的鞋子
就像你买了一对，然后像非洲的一个孩子一样，得到了干净的水，是的
完全是这样，但问题又来了，对不起
哦，是的，我的意思是我当然相信妇女的权利，我要嫁给一个女人，不是
但我的意思是，好吧，因为我在脱衣舞俱乐部停车场并不意味着
我就像一个性别歧视者，或者像我的未婚夫那样的意思，我都非常惊讶她
像一个完全坚强的女孩，女人，聪明的女人，像整个她，是的，她知道
我在这里，她现在可能自己在脱衣舞俱乐部，就像在开玩笑一样
我，我的伴郎，我告诉他，他可能会令我惊讶，他
这会很有趣，但这不是什么，是的，我们都去上学了
沃顿商学院，是的，你能得到全部吗
是的，但这是我的单身聚会，我可以在停车场和
安德森·库珀（Anderson Cooper），如果我想没事的话，我会在那里见到你的
好吧，所以安德森（Anderson）首先
剥夺，然后像所有其他谈论卖淫的事情一样
所有这些东西，就像你一样，根本就不是同一件事
继续称其为性行业或其他行业，但是如果女孩想要的话
喜欢成为一个异国情调的舞者，她18岁，这就是她的权利，我听到了小姐
你在说什么，但我只是觉得他们只是想让别人看起来像别人
就像所有家伙一样，就像掠食者一样，我们就像自动走
一个妓女，无论它意味着什么，甚至当我保证你知道
就像当我匆忙博爱一样，就像你知道我的兄弟
与那些家伙接近，你知道他们都像我一样，你知道我们就像平常一样
人，但就像有一个神话，你一定是那种像
一个混蛋，像all头之前的所有兄弟一样，而你实际上喜欢兄弟
在居屋之前，这并不意味着听起来像是
开玩笑的说，就像你在乎你的兄弟，你把
他们首先是的，但是就像你不能责怪媒体一样，我的意思是，如果你去
观看宿醉2，您认为这是您像我一样生活的使用手册
不知道该说些什么，就像您不看《伯恩身份》一样，
去开车穿过威尼斯的缆车，好吧，我的意思是，如果
你是个小孩还是其他，当然是不同的，是的，你们
对，我还记得我当时在做的一件事
这个孩子的房子一次玩GTA侠盗猎车手花花公子你来自
加拿大好吧，就像侠盗猎车手（Grand Theft Auto）一样，你就是这个孩子，就像你
这个家伙走来走去或其他任何事情，您基本上可以喜欢更多的警察
像您获得的更多点一样杀死，您知道类似的东西，但也喜欢
你知道你可以找到过程，而且你显然可以做爱
他们在一起的东西，但然后就像你可以杀死他们，喜欢拿走你的钱
回来，像那样的东西，是的，我记得这个孩子喜欢跑过几个
他们用他的车几次，他得到了所有这些点，我们就像十个我
认为是的，我的意思是感觉很糟糕
实际上不，但我想我的意思是我不说我说的任何话，我想我只是
就像我刚玩完游戏然后回家上好课，然后
下个问题与这个问题不只是过往关系的男人
受试者称自己是一个经过改造和and悔的皮条客，变成了激励人
演讲者生活教练和治疗师，但如果您想进一步了解他，您会
必须参加整个演出，非常感谢你，美丽的特德是
你